Для запуска требуется SDK 20+ с добавленной в Path папкой bin  
https://download.oracle.com/java/20/archive/jdk-20.0.2_windows-x64_bin.msi  
• Исполняемый файл лежит в папке target (пропадёт, если перезапустить сборку через IDE)  
• Файл default.txt обязательно должен располагаться в той же директории, что и исполняемый файл  

Текстовое поле  
• Активируется по нажатию мышью или через <ENTER> (если второй способ не работает, следует нажать <TAB>).  
• Ввод городов работает ТОЛЬКО латинскими буквами (но поддерживается по факту русские и английские названия).  
• После ввода, поиск осуществляется через <ENTER> или кнопку лупы справа от текстового поля.  

Кнопки сверху (слева направо):  
• Включает / отключает опцию сворачивания в системный трей после закрытия (если не горит, значит приложение закончит работу сразу по закрытию).  
• Сворачивает в панель задач.  
• Закрывает приложение / сворачивает в трей (в зависимости от состояния первой кнопки).  

Главная панель:  
• Делится на "Текущую погоду" (до разделителя) и "Погоду выбранного дня" (после разделителя).  
• По двойному щелчку расширяется и показывает больше информации о выбранном/   
• Обновляется при вводе нового города или при выборе другого дня.  
• Время, взятое за Morning, Midday, Evening и Nighttime, – 8:00, 13:00, 18:00, 23:00 соответственно.  
• Имеется возможность изменить единицу измерения давления (Миллиметры ртутного столба / гектопаскаль).  

Нижняя панель:  
• Позволяет выбирать день из прогноза на 7 дней вперёд (включая текущий)  
